si, eso fue increible
De hecho, me alegro de haber decidido beber,
porque...
De hecho, me alegro de haber decidido parar en este
hotel para tomar una copa, porque...
De hecho, me alegro de haber decidido beber,
porque...
Habría conocido a una chica bonita como tú en
cualquier otro lugar.
lo habría hecho en cualquier otro lugar.
Habría conocido a una chica bonita como tú en
cualquier otro lugar.
lo habría hecho en cualquier otro lugar.
¿Oh sí?
¿Cómo dijiste tu nombre?
Nadie.
Mi nombre es Nadie.
Lo que acabamos de hacer nunca sucedió.
Y yo nunca estuve aquí
¿Está bien?
No extraño a nadie..
Bueno...
Lo que simplemente no hicimos fue increíble.
Entonces....
Quizás no deberíamos volver a hacerlo en algún
momento.
tal vez no deberíamos hacerlo
no lo creo
Está bien, bueno, quiero decir, no voy a hacerlo de
nuevo más tarde.
también podemos hacerlo de nuevo
¿Eso es una sonrisa?
Oh, sí, eso es una sonrisa.
Detente.
¿Quieres que pare?...
cuando ni siquiera he llegado